# REMINDERS:
# ----------
1. La función 'strlen' peta cuando se le pasa una cadena que apunta a NULL.
   Por tanto, 'ft_strlen' no puede devolver un 0 cuando se le pasa NULL.
2. Idem con la función 'memset'; también peta cuando se le pasa un puntero a NULL.
3. Idem la función 'bzero'.
4. La función 'ft_memcpy' necesita devolver NULL cuando tanto el parámetro 'dest'
   como 'src' apuntan a NULL para imitar a la perfección a la función 'memcpy' y
   no disparar un error.
   Sin embargo, la función 'ft_memmove' no necesita dicho control porque,
   internamente, invoca a 'ft_memcpy', la cual ya contiene dicho control.
   Diría que las funciones originales 'memcpy' y 'memmove' funcionan del mismo modo.

# RESOURCES:
# ----------
1. Buscar alguno de los headers "del sistema":
       find / -type f -name "stdio.h" 2>/dev/null
